Hindi na ito isang simpleng pagpatay.
Sa tingin ko ay serial killer ang pinag-uusapan natin .
Tinatarget ng mamamatay-tao ang buong grupong ito.
Sa tingin mo ba mapipigilan talaga natin itong dalawa ?
Kung tayo ay magtutulungan,
mahuhuli natin ang pumatay.
Dinala mo ako sa bahay mo?
Pasensya na kung
hindi ako masyadong pormal manamit.
Dapat masanay ka na dito.
Marami ka nang makikitang ganun.
SERBISYO SA PAGPAPANUMBALIK NG HEADLIGHT
PAGPAPANATILI, MAKINA
Tapos ka na ba sa trabaho?
Bro, pwede ba muna akong kumuha ng pera?
Ano? Hindi pa naman katapusan ng buwan.
Para ito sa isang aktibidad sa unibersidad.
Kailangang ako muna ang magbayad ng mga kaibigan ko.
Iinom ka lang ng alak.
Anong klaseng tao ako sa tingin mo?
Hayaan mong balaan kita, Kla.
Kung wala kang pera,
mamuhay ka ayon sa iyong makakaya.
Isara ang garahe.
Tangina ka. (Suporta sa Admin, panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Hoy!
Suriin
din ang mga fingerprint at ang pinagmulan ng mga imahe.
Sigurado.
Ah, meron din kami nito.
KASO: PAGPATAY SA ESTUDYANTE SA IKA-APAT NA TAON
MGA PINSALA SA PISIKAL
Natagpuan namin ang ecstasy, marijuana,
at mga drogang ginagamit sa date-rape sa bag ng biktima.
At may mga nakatagong gamit
din sa motorsiklo.
Ang ikinababahala ko ay
nakahanap din kami ng ketamine at phencyclidine
sa bodega
kung saan natagpuan ang bangkay ni Tar.
-Ketamine at phencyclidine?
-Oo.
Pero ang nakakapagtaka sa akin ay
Wala kaming nakitang anumang ketamine
sa mga personal na gamit ng biktima.
Susundan ko ang forensic team
at titingnan ko kung may makita sila.
-Sige.
-Paano naman ang mga fingerprint sa armas?
Walang nakitang bakas ng daliri
sa metal na pamalo na ginamit bilang sandata.
Lumalabas na
personal na paghihiganti ang motibo.
SA ISANG RELASYON
Malamang na isa
sa mga miyembro ng Avengers ang pumatay.
Tungkol naman sa pagpatay kay Tar,
parang iisang tao lang din.
Ang pamamaraan at huwaran…
Binigyan nila ng droga ang biktima
para languyin sila
bago sila patayin.
At narito ang mahalagang ebidensya
na nagtuturo sa atin sa mga Avengers.
Ang larong truth or dare.
Ito ay isang laro na gusto nilang laruin.
Ang katotohanang ginamit ng mamamatay-tao
ang larong ito bilang gimik
nagmumungkahi na kilala nila ang mga ito nang husto.
At sigurado akong hindi
lang ito matatapos kina Puifai at Tar.
Kung hindi natin mahuhuli agad ang pumatay,
mas maraming bata ang mamamatay, isa-isa.
Tenyente Pai,
Pakiusap po na utusan ang ating mga impormante
na bantayan silang lahat.
Kasama ang nakababata mong kapatid, Kapitan?
Oo. Isama mo siya.
Ayos lang. Kami na mismo ang babantayan si Jay.
Inspektor, sasabihin ng mga tao
na nakakakuha siya ng espesyal na pagtrato.
Gusto kong magtiwala sa atin si Jay.
Gaya ng nakikita mo,
maraming itinatago ang mga batang ito.
Kung may tiwala sa atin si Jay,
baka makakuha tayo ng karagdagang impormasyon.
Balik na kayo sa trabaho.
Sige.
Kung tungkol sa iyo,
Sumama ka sa akin sa forensics.
Inspektor, maaari ba akong mag-usap?
KASUNDUAN SA PAG-UUPA NG RESIDENTIAL
Nagtrabaho ka ba dito buong gabi?
Kung mapipilitan kang manatili sa aking tahanan,
hindi naman ganoon kahirap.
Ganun mo na lang kadesperado
na mag-stay ako sa bahay mo.
Kulang ka ba sa init?
Kung oo ang sagot ko,
Ibibigay mo ba sa akin ang init na 'yan?
Ang bilis mo pagdating sa ganito.
Sana ganito kabilis ka rin sa trabaho.
Depende kung sino ang nagtatanong.
Kung ikaw 'yan,
baka isang gabi lang 'yan.
Basahing mabuti
at pumirma.
Bihira ka
naman mag-stay sa hotel na nagkakahalaga ng 180,000 kada gabi.
Sa halip, manatili ka sa aking lugar.
Kapag may kaso,
pwede tayong lumabas nang sabay.
Bilang 18.
Bawal pag-usapan ang trabaho sa bahay.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ang bahay ay para sa pagpapahinga, hindi ba?
Kaya walang usapan tungkol sa trabaho.
Kung gayon ay hindi ako pipirma.
Kailangan kong magtrabaho.
Teka, Inspektor.
Hindi ko sinasabing hindi ka pwedeng magtrabaho.
Huwag mo na lang pag-usapan ang trabaho sa bahay.
Kung nabasa mo na lahat, pirmahan mo na ngayon.
Inspektor?
Babasahin ko muna ito nang mabuti.
Sige na, Inspektor.
Isang mabilis na pirma at tapos na.
Ito ang mga oras ng trabaho.
Pipirmahan ko 'yan pagkatapos kong matapos ang trabaho.
Tara na.
Huli ka na naman, Kapitan.
Huli? Nasa tamang oras ako.
Huli na talaga tayo.
Nahuli ng tatlumpung segundo.
Pasensya na po, doktor.
Ako si Tankhun.
At ikaw?
Ako si Inspektor Kamin.
Pasensya na kung nahuli kami.
Walang problema, Inspektor.
Napaka-puntual mo talaga,
kumpara kay Kapitan, na laging nahuhuli.
Naku, Doktora.
Lagi mo akong sinasaway
dahil sa pagiging huli ko sa pagpasok,
pero ang bait mo naman
sa bagong inspektor.
Magsimula na ba tayo?
Dito, pakiusap.
Dito lang po, pakiusap.
Ang panlabas na pagsusuri ay nagpapakita
ng apat na metal na baras na nakabaon sa katawan,
at isang pako na itinusok sa
gitna ng dibdib.
Gayunpaman, ang tunay na sanhi ng kamatayan
ay ang matinding pagkawala ng dugo.
May nakita ba sa loob?
Ang tiyan ay naglalaman
ng maraming likido,
karamihan ay pagkain at alak.
Mas mahalaga…
Heto na.
Ketamine?
Oo. Bukod sa marijuana,
Natagpuan ang ketamine sa paligid ng
mukha at upper respiratory tract ng biktima.
Naniniwala akong gumamit ng ketamine ang mamamatay-tao
para magdulot ng mga halusinasyon.
Bakit pa nila hahayaang mag-hallucinate ang biktima
kung puwede naman sana nila itong patayin agad?
Malamang gusto nilang
mawala ang kontrol niya sa katawan niya,
para madaling maisagawa ang krimen.
Ipapadala ko ang iba pang detalye
sa isang ulat.
Dito.
Maaari ko bang makuha ang iyong LINE contact?
Ah, hindi talaga ako gumagamit ng LINE.
Ibibigay ko na lang sa iyo ang email ko.
Dito.
Maraming salamat po.
Sa lahat ng mga taong ito,
Hindi mo naman hiningi ang LINE contact ko.
Iyon ay dahil
ayokong makipag-usap sa iyo.
Gusto kong makausap si Inspector Kamin.
Siya nga pala, Kapitan,
May tinitingnan ba ang inspektor?
Kung gusto mong malaman, tanungin mo siya mismo.
Pwede ko rin bang makuha ang email mo?
Bakit mo ito gusto?
Bakit hindi? Nagtutulungan tayo.
Hindi mo ba iniisip na kailangan kitang kontakin?
Bakit?
O kay Dr. Tankhun mo lang ibibigay?
Dito.
-Gumagamit ka rin ba ng LINE?
-Para sa kaginhawahan.
I-add mo ako para manatili tayong magka-ugnayan.
Akala ko sinabi mong hindi mo ginamit.
Ginagamit mo ang app na ito, 'di ba?
Kaya naisip kong mag-aral.
KUMANDER DON
Hindi pa matukoy ng pulisya ang suspek
sa pagpatay kay Tar, o kay G. Dhewin,
na tinusok ng mga pamalo na metal
sa isang sikat na club sa Thonglor.
Noong sinabi kong bilisan mo
at hulihin mo ang mamamatay-tao,
Akala mo ba nagbibiro ako?
Ginagawa namin ang lahat ng aming makakaya.
Hindi mo ba nakikita?
Dalawang estudyante ang patay,
at ang kaguluhang ito ay nakarating na kay MP Ratana.
Nasaan ang mga suspek?
Mayroon ka ba kahit isa?
Hindi tayo dapat magpadalos-dalos sa mga konklusyon.
Dahil sa pangalawang biktima,
Maaari na naming kumpirmahin ngayon
na ito ay isang kaso ng serial murder.
-Kailangan nating maging mas maingat.
-Maingat o mabagal?
Nagsisimula na akong magduda
kung kaya mo ba ito.
O nagtatago ka
sa katotohanang bago ka pa lang,
para maipasa ko na lang sa iba ang kasong ito?
Hindi na iyon kakailanganin.
Sumusumpa ako sa aking karangalan
na lulutasin ko ang kasong ito.
Kung gayon, bilisan mo at hanapin ang pumatay.
Pero may isang bagay akong linawin.
Tigilan mo na ang pakikialam
sa anak ni MP Ratana.
Alam kong kinuwestiyon mo siya
sa unibersidad.
Pero kung inosente ang anak ng MP,
wala nang dapat ipag-alala.
Inspektor Kananon!
Kapag binalaan kita, makinig ka.
Hindi mo
gugustuhing makasama si MP Ratana
at mauuwi sa gulo.
At hindi ako sasama sa inyo.
Mayroon kang pitong araw.
Kung walang progreso sa kasong ito,
Magtatalaga ako ng iba
para pumalit sa iyo.
PATAY
Ito ay sa pagitan namin ng Kumander.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Hindi iyon magreresulta sa iyong kapahamakan.
Hindi ako nag-aalala tungkol diyan, Inspektor.
Sa totoo lang, hinahangaan kita.
Hindi ko inakalang ganito kalakas ang loob mong harapin ang isang tao.
NAMATAY NA
Tanawin ng Krimen
NASA pinangyarihan ng krimen si Tar!
Marunong ka namang magbasa ng Thai, 'di ba?
Sa tingin ko ay may itinatago si Tonkla
sa atin.
Gayundin sina Cherreen at Champ.
Pero ang mas pinagdududahan ko
ngayon ay...
ANG MOTIBO NG PUMAPATAY
Ang motibo?
Oo.
Nagsimula ito sa pagkamatay ni Puifai.
Pagkatapos si Tar, na gumahasa kay Puifai,
ay pinatay pagkatapos.
Pakiramdam ko ay
kay Puifai nagsimula ang lahat.
Sinabi ko na sa'yo na wala akong alam
tungkol kay Tar.
Bakit mo ba ito pinipilit nang ganito?
Kung gayon, puwede ba nating pag-usapan si Puifai?
Hindi ito magtatagal.
Tungkol kay Puifai? Bakit?
Madalas kang tumutuloy
dito kay Puifai, 'di ba?
Minsan.
Nanatili kami sa pagitan ng pwesto ko at ng pwesto niya.
Pero naibalik ko na
lahat ng gamit niya sa mga magulang niya.
Nagkaroon ba ng problema sina Tar at Puifai
sa isa't isa?
-Bakit ka nagtatanong?
-Kapag nagtatanong kami, sumasagot ka.
May ginawa si Tar kay Puifai.
Ngayon, pareho silang pinaghihinalaang biktima ng pagpatay.
Sa tingin mo ba talaga ay walang kaugnayan ito?
Kung may kaugnayan man o wala, hindi ko alam.
Ang alam ko lang, wala akong ginawa.
Champ, maaari ka bang makipagtulungan sa amin?
Yung namatay ay ang kasintahan mo.
-May itinatago ka ba sa amin?
-Tama na.
Kung mayroon ka pang mga katanungan,
kausapin ang aking abogado.
Kadalasan, ang mga taong umiiwas sa pakikipagtulungan
sila ang mga may kasalanan.
Ayos lang kung hindi ka makikipagtulungan ngayon,
pero kapag nalaman na natin ang katotohanan,
Hindi ka maililigtas ng pangalan ng tatay mo.
Hoy! Ano'ng pinapahiwatig mo?
Inspektor, huminahon ka po sana.
Lumabas ka!
Sasabihin ko kay papa ang lahat ng ito.
Makakarinig ka mula sa abogado ko.
Inspektor!
Alam kong nakakainis talaga ang batang 'yan,
pero kung ganyan ang gagawin mo,
tayo ang mahihirapan.
Gusto ko lang subukan si Champ
kung may itinatago siya.
Ang pagbabanta sa kanya nang ganoon
ay maaaring nakapagpawala ng sama ng loob sa kanya.
Maaari tayong makakuha ng lead mula rito.
Sa susunod, dapat mag-ingat ka.
Huwag mo akong alalahanin.
Seryoso ako.
Kung may mangyari sa iyo,
paano ba ako dapat mamuhay?
Sige. Aalagaan ko ang sarili ko.
Humingi tayo ng warrant
para halughugin ang bahay ni Puifai.
Nakuha ko.
Napagkasunduan naming magkita kahapon.
Bakit hindi ka sumipot?
May mga pulis kahit saan.
Paano ako dapat nakapasok?
Maaari mo ba akong bisitahin ngayon?
Mahalaga ito.
Patay na sina Puifai at Tar.
Hindi ka ba natatakot kahit kaunti?
Kung may sasabihin ka, sabihin mo na ngayon.
Noong araw na namatay si Puifai,
Anong mga gamot ang ipinagpalit mo sa kanya?
Kaya?
Wala.
Sabihin mo lang sa akin.
Kahit may ginawa ka kay Puifai,
hindi kita masisisi.
Sinabi ko naman sa'yo na wala akong ginawa.
Kung hindi mo sasabihin sa akin ang totoo,
at may susunod na mangyayari sa iyo,
Hindi kita matutulungan sa tamang panahon, girl.
Aba…
Hiniling sa akin ni Puifai na lokohin silang lahat.
Hindi ko inakalang mamamatay talaga siya.
Pero hindi ko ginawa.
Hindi ko pinatay si Puifai!
Sige.
Poprotektahan kita.
Inspektor, wala ba rito ang Kapitan?
Naliligo siya. May problema ba?
Nandito ako para mag-ulat tungkol sa mga bata.
Umupo ka.
Sinabi ng mga estudyante sa unibersidad na ang isang batang babaeng
nagngangalang Bell ay walang gaanong kaibigan.
Madalas siyang mapaaway.
Kung tungkol kina Champ at Cherreen,
sumunod sa kanila si Sergeant Chai.
Umuwi sila gaya ng dati.
Sama-sama,
at saka sila naghiwalay?
-Kumusta naman ang iba?
-Maraming aktibidad sina Time at Jay.
Gwapo naman sila,
kaya sikat sila sa campus.
Pero base sa nakita ko sa ngayon,
wala namang kahina-hinala.
Nagtatrabaho si Tonkla sa isang garahe.
Nakita ko siyang may kausap sa telepono, mukhang tensyonado.
At narinig ko siyang nagsabi,
"Kung hindi mo sasabihin sa akin ang totoo, hindi
kita matutulungan sa tamang panahon, girl."
Nabanggit ba niya ang "babae"?
Ibig sabihin niyan
babae ang kausap niya.
Kunin mo sa akin lahat ng records ng tawag niya.
Gusto kong malaman kung sino ang kausap niya.
Kapitan.
Humingi na ako ng warrant
para halughugin ang bahay ni Puifai.
May mali ba?
Mahaba ang shower na iyon.
Kung nagmamadali ka,
Gusto mo bang sumama at maligo para sa akin?
Magbihis ka na. Ngayon na.
Maaari mong sabihin sa akin ang kahit ano.
Hindi kita sisisihin.
Mayroon kang limang minuto.
Magbihis ka na.
Ihahatid kita para mag-imbestiga.
Inspektor, hindi ganyan gumagana ang mga warrant.
Hindi mo basta-basta makukuha agad.
Iimbestigahan namin ang Tonkla.
Tonkla?
May mga pangkat si Tenyente Ken
na nag-iinspeksyon sa mga bata.
Si Tonkla ang pinakakahina-hinala.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Magbihis ka na.
Kung manggugulo ako,
Bumibilis ang tibok ng puso mo, 'di ba?
Bakit ba ang yabang-yabang mo sa sarili mo?
Inspektor!
Pakibigay po ito kay Kapitan.
Ibigay mo sa akin.
Sumpa man!
Ano ba 'yan, Jay?
Kamin, nakatanggap si Tonkla ng isang sulat.
Hindi ko siya makontak ngayon.
Dalawang buwan na ang nakalipas, gago!
Babayaran kita, pare!
Sumusumpa ako na babayaran kita!
Hoy! Pulis!
-Anong ginagawa mo?
-Tonkla!
Hoy! Huwag kang tumakbo!
Hoy!
-Ayos ka lang ba?
Tonkla, ayos ka lang ba?
Ano ang nangyari?
Dalawang daang libong baht.
Kailangan ba talagang umabot sa ganito?
Ganoon talaga ang trabaho ng mga loan shark.
Bakit hindi mo ito inireport sa pulis?
At kung gagawin ko,
ano ang gagawin mo para matulungan ako?
Sabi ni Jay, nakatanggap ka raw ng sulat, 'di ba?
Ibigay mo sa akin.
Totoo bang alam mo ang ginawa ng mga kaibigan mo?
at wala kang ginawa?
Alam mong nandaya si Champ sa mga pagsusulit
at hinayaan mo siyang mangopya.
Kilala mo si Tar na nagdroga ng mga babae at ginahasa sila,
pero nanahimik ka kapalit ng inuman.
Alam mong sinaktan ni Bell ang isang babaeng
lumapit sa kasintahan niya.
Puta!
Ganyan ka na ba kalibog?
Nanatili kang tahimik dahil
gusto mo ang paglapit niya sa'yo.
Ibinenta mo ang mga kaibigan mo kapalit ng pera.
Muntik mo na akong mapatay.
Pero ikaw ang bumili ng paraan para makaalis.
Ang mga taong katulad mo ay mabibili
ng pera, hindi ba?
Nagnakaw nga ako. Totoo ang bahaging iyan.
Pero hindi ko na ginawa ang iba.
Iyon lang ba ang nakasaad sa sulat?
Oo.
-Ano pa bang inaasahan mo?
-Tumigil ka na sa pagiging pasaway.
Sinusubukan ka naming tulungan dito.
Tigilan mo na ang pag-arte na parang nakapatay ako ng tao.
Maaaring ako'y nalugi,
pero hindi naman ako ganoon kababa para pumatay ng tao.
Malalaman natin kapag nagsimula na ang pagtatanong.
Sa ngayon, i-empake mo muna ang mga gamit mo.
Magbibigay ka ng pahayag
sa istasyon bukas.
Kukunin ko ang sulat para sa pagsusuri.
Pero hindi ka dapat manatiling mag-isa.
Delikado ito.
Dahil sa sulat at sa mga nagpapautang.
May pamilya ka ba
o may malapit sa iyo?
Kaya kong manatili mag-isa.
Patay na ang dalawa mong kaibigan.
Hindi ka ba natatakot kahit kaunti?
Siyempre natatakot ako.
Pero ano ang magagawa ko tungkol dito?
Sige, kung ganoon.
Magpapadala ako ng mga opisyal para tingnan ka
kada dalawang oras.
Hanggang sa muli, huwag kang pumunta kahit saan.
Ano na ngayon?
Magkasama na ba tayong babalik?
Tutulungan ko muna siyang maglinis.
Mamaya na lang ako mag-aayos.
Sige.
Hindi sinabi sa amin ni Tonkla ang lahat.
Wala siyang sulat ng Dare.
Bukod doon,
may kakaiba sa pakiramdam sa kwarto.
Walang nakita ang mga lugar na hinanap.
Kung may mga nagpapautang,
Kukunin muna nila ang laptop
at mga mahahalagang gamit.
Sa tingin mo ba ay itinanghal ito ni Tonkla?
Oo.
Wala siyang ganoon kalaking pera.
Natatakot siyang masira ang mga gamit niya.
Ang tanong ay bakit tayo magsisinungaling?
Kung kailangan kong manghula,
Tungkol ito sa liham ng Dare.
Malamang may dalawa siyang sulat
at itinatago niya sa amin ang isa.
Pagkatapos…
Kailangan nating makausap si Jay.
Magkita tayo sa tindahan ng lugaw.
Huwag kang mag-alala tungkol sa pera.
May ipon ako.
Gusto mo bang gamitin
muna ito para bayaran ang interes?
Hindi ako nag-aalala tungkol sa pera.
Pero mamamatay nga ba talaga tayo?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Jay, sabi ko sa iyo kumain ka ng mas maraming gulay.
Teka, ano ngayon?
-Kung hindi mo kakainin, ang bituka mo...
-Kung gayon, ikaw mismo ang kakain, gago!
Ayoko sa kanila. Tigilan mo na ang pagpilit sa akin.
Noong nagtitibi ka,
dinala kita sa doktor.
-Wala kang pakialam!
-Ano?
-Hindi ko hiniling 'yan.
-Hoy, kayo.
Kumain kayo na parang mga sibilisadong tao, ha?
Hindi mo ba kayang gawin 'yan?
Bakit ba lagi kayong nag-aaway?
Tanungin mo si Jade.
Hindi ko nga ma-enjoy ang pagkain ko dahil sa kanya.
Ah, ako na naman ngayon.
Hinila mo ako palabas para kumain,
at pagkatapos ay uupo rito at titig na titig sa akin nang ganito.
May sinusubukan ka bang makuha sa akin?
Para lang malaman mo,
habang mas lalo mong itinatago ang mga bagay-bagay,
mas matagal bago natin
mahuli ang mamamatay-tao.
At mas mahirap ito para sa atin,
ang mga nasa panganib ay ang iyong mga kaibigan.
Maaari mo bang ipangako sa akin
Hindi mo sasabihin sa kapatid mo ang tungkol dito?
Aba, wala nang dapat ikwento.
Binalaan ka na ng Inspektor.
Bakit ayaw mong magsalita?
Walang masabi.
Ano pa ba ang gusto mo?
Nakakainis ka talaga.
Babalik ako agad.
Nag-email na ako sa iyo.
Sa sunod-sunod na pangyayari,
siguradong pagod na pagod ka na, Inspektor.
Halos kasing pagod na ng
Special Investigations.
Tungkol sa ketamine
at phencyclidine na iyong natagpuan,
Sa tingin ko ay konektado ito sa isang network ng club
sa Bangkok na aming iniimbestigahan.
Sila ang mga pangunahing dealer.
Sangkot ang mga matataas na opisyal ng pulitiko at mga pulis.
Kung mabubunyag ito,
maraming tao ang mapapahamak.
Ako na ang bahala sa pamumuno ng club.
Sa ngayon,
may isa pa akong kaso na magkakapatong.
Aayusin ko ito nang mabilis.
Hoy!
Saan ka pupunta?
Ang sungit mo talaga, 'no?
Saan ka ba pupunta? / Saan ka ba pupunta?
Sino ba kayo? / Sino ba kayo?
Curious ka ba?
Subukan mo na lang para makakuha ng sagot!
Hoy!
Ano ba 'to?
Nakikipag-grupo ka ba laban sa kanya?
Pugon!
Hoy! Itigil mo na yang ginagawa mo!
Babala lang ito, gago!
Tara na!
Pugon!
Kamin, ayos ka lang ba?
Nasaktan ka ba nang husto?
Hawakan muna natin ang sugat.
Ayaw tumigil ng pagdurugo.
Ken, tingnan mo lahat ng CCTV camera.
Ako na ang bahala sa lahat ng mga walanghiya na 'yan.
Ayos lang ako, Kapitan.
Gamitin ni Ken ang oras niya sa ibang bagay.
Hindi.
Halatang-halata naman na balak ka nilang saktan.
Pero nakarating ka naman doon nang nasa oras, 'di ba?
Oo.
At maganda naman iyon, hindi ba?
Sa tingin mo ba kagagawan ito ni MP Ratana?
Sa aking bibig,
nakakagawa ako ng mga kaaway kahit saan.
Siya nga pala, may iba pa bang sinabi si Jay?
Magpahinga ka.
Lagi ka namang nagtatrabaho.
Nangako ka na noon pa.
Walang usapan tungkol sa trabaho sa bahay.
Hindi ko pa napipirmahan ang kontrata,
para makapag-usap ako tungkol sa trabaho.
Nasaktan ka ba nang husto, Kamin?
Ayos lang ako.
Nagamot na ang sugat.
Maaari ba kitang makausap
Sandali lang, Jay?
Nakikita mo na ngayon, 'di ba?
Lumalala na ang mga bagay-bagay.
Kung sasabihin ko sa iyo,
Hindi mo ipapakulong si Tonkla, 'di ba?
Jay, tumigil ka na sa pag-aantala.
Kung may alam ka, sabihin mo.
-Kapitan!
-Sabihin mo!
Kapitan, dahan-dahan lang.
Kung hindi ka makapagsalita nang maayos, maghintay ka na lang sa labas.
Jay,
Kahit ang mga pulis na katulad ko ay inatake rin.
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
Tonkla o ang iba pa
ay nasa tunay na panganib.
Maaari itong makamatay.
Ang totoo ay…
May kasama pang flash drive ang sulat.
Isa itong video ni Tonkla na ninanakaw
ang kotse ng isang kostumer.
Talaga bang ginawa mo ito?
Alam kong nagsawa ako,
pero hindi ko alam ang gagawin.
Ako lang…
Nag-panic lang ako.
Kaya nagsinungaling ka sa pulis?
Gusto mo ba akong makulong?
Wala akong kapatid na pulis
o MP bilang tatay tulad ni Champ.
Magreklamo!
Sino pa ang nakakaalam tungkol dito?
Champ lang.
Tinulungan niya ako.
Kaya nakipagpalitan ka ng mga sikreto sa kanya,
Pagtatakip sa pandaraya niya sa pagsusulit, tama ba?
Pero hindi talaga sinasadya ni Tonkla.
Kaya mong mahalin at protektahan ang iyong kaibigan,
pero kailangan may limitasyon.
Alam kong mali, shit.
Pero kung kaibigan mo siya,
hindi ka ba tutulong?
Gusto ko sana,
pero hindi ganito.
Ang liham ng Dare.
Kumusta naman?
Kung tungkol naman sa mga letra,
May Truth and Dare.
Pero si Tonkla
ang nagbigay lamang sa akin ng Katotohanan.
Sa sinabi niya sa akin,
iyon lang ang naroon.
Saan mo nakuha ang litratong iyan?
Binalik ito ng panahon noong unang taon ko sa kolehiyo.
Nagtatrabaho ka rin ba sa bahay?
Gusto kong malaman
kung ano ang motibo ng pumatay.
NATUTULOG NA WALANG KWENTO, ADIKSYON SA DROGA
PAGNANAKAW, HINAHANAP PARA SA PERA
PISIKAL NA PAG-ATAKE, KARAHASAN
Pagkatapos ng Tonkla,
sino sa tingin mo ang susunod na target?
Ang tila pinaka-bayolente
magiging si Bell.
KAHINALA-HINALA
Ano ba 'to? / Ano ba 'to?
Totoo ba na binuhusan mo ng asido ang isang babae?
Totoo ba na hinila mo ang isang kaibigan
para magpa-abort?
TINAPOS ANG BUHAY BAGO PA MAN ITO NAGSIMULA?
BAGO NA BAGO SA'YO ANG PEKENG CAMPUS STAR.
Cherreen, sagutin mo ako, puta!
Puta!
Anong nakakainis na laro ang nilalaro mo?
Gusto mo ito, 'di ba?
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
Paano?
Ang sugat ay nasa iyong braso.
Kakagatin mo yung gasa gaya ng nasa pelikula?
Hayaan mo akong gawin ito.
Medyo masakit siguro.
Masakit ba?
Hindi naman.
Kapitan,
salamat.
Kung wala ka, nasa totoong problema ako.
Kahit kailan.
Gusto mo bang hubarin ang damit mo?
Ilalagay ko ang gamot.
Ayos lang.
Mas madali ito nang sabay-sabay.
Hindi kailangan.
Sige, tutulungan kita.
Mag-ingat.
Sige.
Sino 'yan?
Cher? Putang ina, hindi ako naglalaro.
Mahal!
Mahilig ka manggulo sa akin, 'no?
Katotohanan o hamon?
Sino ka?
Ano ang gusto mo sa akin?
Lumabas
o tatawag ako ng pulis!
Pakiusap! Bitawan mo ako! Bitawan mo ako.
Pinili ko na ang dare. Pinili ko ang dare!
-Pinili ko si Cherreen!
-Tumahimik ka!
Huli na ang lahat.
May iba nang pumili sa'yo.
WHO?
Sino ang pumili sa akin?
Ganito pala ang pakiramdam bago ka mamatay.
Ang sakit pala ng pagiging traydor.
Tulad ng ginawa mo kay Puifai!
Pasensya na!
Bueno, bukas ko na susubaybayan
ang search warrant para sa bahay ni Puifai.
Kung nakatanggap ng mga sulat sina Tar at Tonkla,
Tiyak na nakakuha rin si Puifai ng isa.
Maaari mong hayaan ang iyong koponan
na hawakan ang maliit na gawaing iyon.
Kaya ko itong gawin para sa iyo.
Sa totoo lang,
dapat tumuon ka na lang sa
paglalagay ng benda sa sugat.
Pero kung masyado kang nag-aalala para sa akin,
tingnan mo si Bell bukas
at subaybayan ang mga ebidensya mula sa pinangyarihan.
Naintindihan?
Oo.
Masyado kang natatagalan, Kapitan.
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
Maingat ko itong ginagawa rito.
Isang matapang na Kapitan na katulad mo
hindi mo man lang ginamot ang sarili mong mga sugat?
Wala akong pakialam sa sarili kong mga sugat.
Ikaw ang unang ginamot ko
at nagulo ito
dahil sa isang maliit na hiwa.
Hoy.
Sa tingin mo ba tayong dalawa
maaaring higit pa sa mga katrabaho?
Hindi. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Isa pa, ayoko ng mga buffet.
Sa palagay ko,
Balang araw mawawalan ka ng kontrol
at magsisimula kang magustuhan ako.
Ikaw at ako? Hindi pwede.
Bakit hindi?
Pareho kaming single.
Magkasama kami palagi.
Gwapo naman ako.
Hindi ka ba mahuhulog sa akin kahit sandali?
Kung kailangan kitang magustuhan,
Mas gusto ko sana ng aso.
Naku, Inspektor.
Napakatalas ng dila, 'no?
Anong lahi kung gayon?
Doberman? Golden retriever?
O isang maliit na tuta?
Aso sa templo.
Pinatay mo lang ang mood.
May mga aso ba sa templo sa US?
Sa tingin ko nasa panganib si Bell.
Kamin. Magpapanggap ka ba talaga na parang
walang nangyari?
Kung masyado kang nadidistract,
Hindi ba dapat
search warrant na lang ang kinuha mo?
Narito ka. Isang maskara.
Kung sakaling may mga
mapanganib na sangkap sa loob.
Pero kapag naka-duty tayo,
sikapin nating maging propesyonal, ha?
Bantayan ang iyong sarili.
Baka ikaw yung taong hindi kayang tiisin 'yan.